Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Terbaik dunia, Do Ra-ik!
Malaikat yang tersenyum, Kang Woo-seong!
Bersinar, Lee Young-bin
Pecahkan hati, Choi Jae-hee!
Saya sayang kamu, Budak-budak Emas!
Dia nampak sangat cantik hari ini.
Terbaik dunia, Do Ra-ik!
Dia sangat kacak.
Aku sayang kau, Do Ra-ik!
Encik For Ra-ik.
Tidak.
Itu tidak boleh jadi.
Kenapa…
Mengapa Woo-seong perlu mati?
Kenapa Woo-seong?
Tidak mungkin.
Aku tahu sukar untuk dipercayai,
tetapi ini benar-benar berlaku.
Awal pagi ini, Encik Kang Woo-seong…
dibunuh di rumah awak.
Saya Maeng Se-na dari Firma Guaman Cheon-un.
Saya tidak pasti sama ada anda sedar,
tetapi firma kami mengendalikan penasihat undang-undang
-untuk agensi awak.
-Berhenti.
Hentikan.
Sekarang ini, pihak polis
menganggap anda suspek utama.
Mereka telah membuat
tangkapan kecemasan terhadap seorang tokoh awam.
-Mesti ada bukti yang kukuh--
-Saya kata berhenti!
Cukuplah dengan omong kosong gila itu!
Mengapa Woo-seong boleh mati?
Malam tadi
kami minum bersama, menyanyi,
merancang konsep untuk album kami yang seterusnya!
Ia satu pembohongan.
Ia satu pembohongan!
Bohong, kan? Bohong, bukan?
Ini tidak masuk akal.
Kenapa Woo-seong…
Untuk mengetahuinya, saya perlukan kenyataan anda.
Aku perlu tahu apa yang sebenarnya berlaku,
sama ada orang lain datang,
atau jika ada sesiapa yang mungkin menyimpan
dendam terhadap awak atau Woo-seong.
Pada pendapat anda, kepada siapakah anda berhutang budi kepada kejayaan anda?
Ra-ik, aku tahu itu kau.
Kekasihku, Do Ra-ik, kau jahat sangat.
Nombor telefon anda!
Hei!
Ra-ik!
-Macam mana awak boleh layan peminat awak macam ni?
-Peminat?
Kau lipas.
Kotor, menjijikkan, menjijikkan, tahu tak?
Apa? Lipas?
Hei, Do Ra-ik!
Pada pendapat anda, siapa yang membuatkan anda berjaya begini?
Betul. Kami yang mencipta awak.
Nama awak, populariti awak,
semua yang awak sedang nikmati sekarang.
Kami yang buat semua tu.
Awak takkan pernah dapat singkirkan kami.
Tidak sehingga kami selesai dengan awak.
Awak tak boleh lari!
Ada orang yang dendam!
Fangirls obsesif gila tu!
Fangirl yang obsesif?
Maksud awak…
Peminat awak?
Peminat atau apa sahaja,
gadis-gadis gila itu yang melakukannya!
Mereka mengekori saya ke mana-mana,
menjerit sekuat hati,
Menghubungi dan menghantar mesej kepada saya setiap hari,
membuatkan saya gila sepanjang hari.
Mereka juga memecah masuk rumah saya baru-baru ini.
Merekalah! Merekalah orang gila itu!
Aku tahu itu, si gila itu.
Mereka bertindak manis di depan mata saya, sial,
tetapi di belakang saya,
membuatkan saya gila.
Apabila mereka memecah masuk ke rumah saya,
saya sepatutnya menyuruh mereka dipenjarakan.
Tidak melakukannya, itulah penyesalan terbesar saya.
Detektif.
Apa maksud awak dia ada dalam mesyuarat?
-Dengan siapa?
-Ayuh.
Korang dah tersandung antara satu sama lain ke?
Dia ada di situ.
Hei!
Macam mana awak tahu boleh datang sini?
Adakah lelaki kurang ajar itu, Pembantu Jang, telah melaporkannya?
Hei!
Awak tahu, melompat
bakal pelanggan seperti itu
melanggar kod etika perundangan, bukan?
Hei!
Saya yang bertanggungjawab
ke atas Goldie Entertainment.
Jadi jelas sekali, kes ini juga milik saya.
Sepenuhnya milik saya. Okey?
Baiklah, jaga diri.
Hei!
Apa kena dengan awak?
Kenapa kau mudah berputus asa?
Adakah dia mengaku?
Adakah dia kata dia benar-benar membunuhnya?
Jangan masuk tanpa kebenaran.
-Dia akan keluar!
-Adakah Do Ra-ik suspek utama?
-Adakah dia mengaku atas tuduhan itu?
Saya hanya perlu
untuk memerhati dari jauh.
Cukuplah tu.
-Adakah dia didakwa dengan tuduhan membunuh?
-Adakah dia berkaitan dengan kes ini?
Ada orang yang dendam!
Fangirls obsesif gila tu!
PEMBUNUH
Sangat menjengkelkan.
MAENG SE-NA
Apabila hidup tiba-tiba runtuh
dalam sekelip mata,
dalam sekelip mata yang kau tak pernah sangka akan datang.
Menjijikkan.
Saya dengar ayahnya membunuh seseorang.
Betul tu.
Dia berbau busuk.
Mungkin dia mempunyai gen yang sama.
Dia mungkin akan membunuh seseorang juga.
Ya, betul.
Seorang pembunuh.
Ketika rasa sakit datang melanda
seperti ombak besar,
tanpa disedari oleh sesiapa pun.
Dan apabila saya pun
tidak dapat lagi melindungi diri saya.
Dalam saat itu,
satu-satunya di dunia ini
yang menghiburkan saya
adakah awak.
Pada hari seluruh duniamu
mula runtuh
Aku dapat merasakan langkah kakimu
Saat kau mengembara
Mencari tempat untuk bersandar
Aku akan memelukmu
Kau yang keletihan kerana kesakitan yang begitu banyak
Dalam malam yang semakin dalam
Bintang yang bersinar akan menerangi langitmu
Dan saya akan berada di sini
Jadi ombak yang deras tidak akan
menggoncangmu lagi
PERMOHONAN GUGUR
Tolong, alihkan pandanganmu kepadaku
Semua hari yang telah kau kembangkan
Mereka semua…
Ada lagu yang saya rakam di sini.
Saya berjaya ketika saya berada di titik terendah.
Saya harap ia dapat memberi anda
sedikit keselesaan.
Dalam malam yang semakin dalam
Bintang yang bersinar…
Ketika pertama kali aku bertemu denganmu,
Saya telah membuat keputusan.
Saya memutuskan untuk hidup.
CONTOH SOALAN PEPERIKSAAN GED 2010
Mari kita cuba hidup.
Mungkin suatu hari nanti,
aku akan jumpa sebab untuk terus hidup.
Aku mahu kau mengenali dirimu
yang telah kau impikan
Supaya kelopak bunga mekar
dan mewarnaimu sepenuhnya
KAJIAN KES DAN PRESEDEN
DALAM UNDANG-UNDANG JENAYAH
Di bawah cahaya bintang
Hanya kami berdua
Aku takkan sesekali lepaskan tangan ini
Tidak sehingga bintang-bintang itu hilang kilauannya
Walaupun masa berlalu
Fikirkan saya lagi
Jika hujan turun
ke hatimu sekali lagi
Aku janji aku akan berada di sisimu
GOLDIE ENTERTAINMENT MEMPERKENALKAN GOLD BOYS
Seterusnya ialah kugiran empat orang ahli
yang membuat persembahan sulung pertama mereka!
Sila alu-alukan kumpulan pemula kami yang cemerlang,
Gold Boys, dengan tepukan gemuruh!
Apa?
FESTIVAL CHUNHYANG
Bukankah Kim Seong-jin
sepatutnya ada hari ini?
-Ada orang di sana.
-Tak mungkin.
Itu bukan Kim Seong-jin, siapa itu?
Saya nak jumpa Kim Seong Jin.
Budak-budak Emas, jom kita pergi!
Jom pergi!
-Jom pergi!
-Ya.
Ya, okey.
Hai, kami Gold Boys!
Saya tidak memerlukan apa-apa lagi
Tiada siapa yang boleh mengganggu saya
Aku sendirian sejak
awal lagi
Jangan sekali-kali sentuh saya
Mulai sekarang, kau tak wujud lagi bagiku
Aku akan tunjukkan kepadamu bahawa dunia ini
Adakah pentas yang dibuat hanya untukku
Saya hanya mahu menjadi bintang rock
Hentikan cakap-cakap yang tidak berfaedah
Di sinilah ia benar-benar bermula
Jom kita rock 'n roll
Saya bintang rock…
Kerana kaulah satu-satunya
siapa yang buat saya nampak benda tu.
Saya… dapat terus hidup.
Tetapi…
Hanya kerana dia telah melalui
sesuatu yang dahsyat,
dia tidak akan pernah…
Dia tidak akan pernah melakukan perkara seperti itu.
Betul tak?
Saya tidak tahu.
Awak beritahu saya.
Saya yang mana satu?
Awak yang menciptakan saya.
Jadi, anda yang patut tentukan jawapannya.
Yang mana satu awak nak?
Mangsa yang dituduh secara salah?
Atau…
pembunuh bermuka dua?
Saya…
Apa yang saya mahukan ialah…
dirimu yang sebenar.
Ra-ik yang sebenar.
Ra-ik yang sebenar?
Tidak…
Itu bukan Ra-ik, dia…
Ra-ik saya ialah…
Bukan?
Lalu siapakah ia?
Siapakah
diriku yang sebenar?
Makan.
Anda memerlukan sedikit karbohidrat dalam diri anda
supaya otak anda berfungsi dengan baik.
Ia membantu mengimbau kembali kenangan,
dan membolehkan anda mengetahui
apa yang sebenarnya baik untuk anda.
Di sini.
Biar kita kekalkan pendirian kita sekarang, okay?
Jawab hanya dengan "ya" atau "tidak,"
pendekkan sahaja.
Ia sudah sukar, bukan?
Encik Kang Woo-seong
memang tidak layak mati.
Tiada siapa yang mahu berkata buruk tentangnya.
Baik hati, rajin,
dan lebih daripada itu, sangat berbakat.
Saya dengar dia seorang pemimpin
yang menjadi tumpuan seluruh pasukan.
Tetapi
kenapa kau nak bergaduh
dengan orang macam tu?
-Tidak, sebab kami bergaduh adalah--
-Jadi berlaku pergaduhan.
-Awak akui ada pertikaian.
-Baiklah.
Jangan sampai terheret, faham?
Dia terkenal kerana mendalami rahsia orang
sehingga dia mendapat kenyataan yang dia mahukan.
Hei!
Akukah yang telah menyinggung perasaanmu?
Tidak, Kang Woo-seong yang melakukannya.
Dengar, pembunuhan sebenarnya agak mudah.
Kawan-kawan minum bersama dan mula bertengkar.
"Awak salah," "Tidak, awak salah,"
dan kemudian,
seseorang ditikam.
Lelaki seperti Kang Woo-seong
memang selalu agak menjengkelkan, kan?
Memandang rendah orang
kerana dia pemimpin,
berlagak macam dia lebih tahu…
Jangan berani cakap kalau kau tak tahu apa-apa.
Jangan berkerut dahi.
Nanti akan timbul kedutan di wajah cantik itu.
Saya tidak akan meminta bayaran pembersihan.
Sebagai pertukaran, saya akan menambah caj lain.
-Menghalang tugas rasmi.
-Ya, tuan.
Jika anda terus hilang sabar…
Awak ni orang yang macam mana?
Awak sepatutnya menjadi peguam saya.
Jadi kenapa awak tak bela saya?
Tolong, bertenang dulu.
Encik For Ra-ik.
Pihak pendakwaan
bakal memohon waran tangkap.
Jadi kalau kau nak mengaku,
lebih baik kau cepat.
Awak perlukan pengurangan hukuman itu.
Awak berhenti mempertahankan Encik Do Ra-ik?
Macam mana awak boleh buat macam tu?
Kenapa? Awak tengah fikir nak terima dia masuk?
Lupakan sahaja. Dia buah busuk.
Dengan waran tangkap yang bakal difailkan,
macam mana awak boleh letak jawatan sekarang?
Awak kata itu peluang besar awak,
jadi awak tak benarkan saya dekatinya.
Encik Do Ra-ik bakal dibicarakan
tanpa peguam, awak faham tak?
Hei, dan bagaimana pula dengan awak?
-Bukankah awak telah pergi setelah mengetahui semuanya?
-Mengetahui apa?
Pendakwa raya dalam kes ini.
Kwak Byung-gyun yang degil itu!
Bukankah awak berundur kerana mengetahui segala-galanya?
-Siapa?
-Kwak Byung-gyun yang keras kepala.
Anak emas
keluarga Pendakwa Raya Tinggi Kwak Jong-chul.
Awak tak pernah dengar pasal dia ke?
Sebuah keluarga elit sah tiga generasi
sejak presiden pertama.
Awak tahu,
Keluarga itu sudah
bertahun-tahun terdesak untuk menceburi politik, bukan?
Dia menggunakan kes ini untuk menaikkan namanya,
supaya dia boleh menceburi politik.
Jika saya berusaha terlalu keras untuk menang,
Pendakwa Raya Tinggi akan menyenaraihitamkan saya.
Jika saya bersikap santai dan kalah,
pihak media akan meragut saya.
Jadi sebenarnya, siapa yang waras
yang akan menghadapi masalah seperti ini?
DO RA-IK, DIA SAMPAH DARI AWALNYA
IDOL PEMBUNUHAN
Cari pembunuh sebenar
yang membunuh Kang Woo-seong!
-Cari pembunuhnya!
Dedahkan kebenaran
kematian Kang Woo-seong yang tidak adil.
-Dedahkan kebenaran!
Cari pembunuh sebenar
yang membunuh Kang Woo-seong!
-Cari pembunuhnya!
Dedahkan kebenaran
kematian Kang Woo-seong yang tidak adil.
-Dedahkan kebenaran!
Cari pembunuh sebenar
yang membunuh Kang Woo-seong!
-Cari pembunuhnya!
Dedahkan kebenaran
kematian Kang Woo-seong yang tidak adil.
-Dedahkan kebenaran!
Cari pembunuh sebenar!
SAYA SAYANG AWAK, KANG WOO-SEONG
SEMOGA ANDA BAHAGIA DI TEMPAT YANG LEBIH BAIK.
KAU AKAN SENTIASA BERSINAR DI HATIKU.
Dedahkan kebenaran
kematian Kang Woo-seong yang tidak adil.
-Dedahkan kebenaran!
Woo-seong…
Bagaimana dia boleh…
Macam mana dia boleh buat macam tu kat orang?
Siasatan itu belum selesai lagi.
-Ra-ik juga boleh jadi mangsa.
-Mangsa? Mangsa apa?
Semua polis mengatakan
orang gila adalah pembunuhnya.
Dan fikirkanlah.
Ada orang nazak di luar,
mustahil dia tidak tahu.
Adakah itu masuk akal bagi anda?
SAHAM GOLDIE ENTERTAINMENT MENJUNJUT AKIBAT
KES PEMBUNUHAN IDOL?
Baiklah.
Saya faham apa yang awak cakap.
Tetapi sehingga kami selesai menyelesaikan
kedudukan rasmi kami secara dalaman,
pastikan anda semua tutup mulut.
Dan…
WARTAWAN BAEK
Bawa budak-budak tu balik ke asrama.
-Tuan…
-Saya kata ambillah.
Ya.
Hei, jom pergi.
Apa maksud awak
dengan menyelesaikan kedudukan kita?
Jom kita keluar buat masa ini.
Tuan!
Wartawan Baek.
Kita dah lama setuju, kan?
Walau apa pun yang berlaku,
kami tidak akan pernah menghubungi satu sama lain lagi.
Ya, saya juga akan berpegang pada itu,
tetapi sesuatu yang penting telah timbul.
Sepatutnya awak dah terima
gambar tadi, kan?
Awak tahu Ra-ik ada buat jumpa peminat
sebelum kejadian tu, kan?
Orang itu juga ada di sana pada hari itu.
Bukankah semuanya agak terlalu kebetulan?
Saya tertanya-tanya, jika seperti dahulu kala,
orang ini mungkin ada kaitannya.
Awak betul.
Ia kelihatan seperti
Woo-seong benar-benar sudah mati.
Saya memikirkannya berulang kali.
-Dan hari itu--
-Tidak.
Tolong jangan cakap apa-apa.
Saya bukan peguam awak lagi.
Saya akan tanya awak satu soalan mudah.
Mulai saat ini,
pandang terus ke dalam mataku
dan hanya jawab dengan "ya" atau "tidak".
Adakah awak membunuh
Encik Kang Woo-seong?
-Kalau saya kata tidak, awak percaya tak?
-Saya takkan tanya buat kali ketiga.
Awak yang bunuh dia?
Tidak.
Tidak, saya tidak!
Berapa kali saya perlu jawab?
Sumpah saya tak buat!
Saya pun tertanya-tanya pada diri sendiri.
Bagaimana jika saya betul-betul buat macam tu pada Woo-seong?
Tapi tidak, tidak mungkin.
Saya tak percaya dia.
Pelanggan sentiasa berbohong untuk kepentingan diri sendiri
membesar-besarkan apa sahaja yang membantu mereka
dan menyembunyikan apa sahaja yang tidak.
Tapi ada satu perkara yang saya pasti.
Hei!
TIDAK PERNAH BERTEMU WANITA SEPERTI DIA
Awak perempuan pertama
yang pernah panggil saya "hei".
Saya pernah menonton drama yang awak lakonkan
semua lakonan buruk tu, jadi saya tahu.
-Comel.
-Do Ra-ik.
Awak takkan pernah boleh berlakon sebaik ini.
Saya suka awak.
Undang-undang melindungi kita semua
Dunia yang lebih baik adalah
dunia di mana undang-undang masih wujud
Dan dalam undang-undang,
kita semua boleh bebas…
Ia lagu kebangkitan penjara.
Dan jika keadaan menjadi tidak kena,
itulah yang akan anda dengar
setiap pagi pukul 6 pagi
Sudah tentu, keadaan akan berbeza
jika saya mengambil kes anda.
Tapi sebelum kita tandatangani perjanjian penahan,
saya ada satu syarat.
Jika anda bersetuju dengan satu syarat itu,
Aku akan buktikan kau tak bersalah,
tanpa gagal.
Wanita itu benar-benar gila.
Mana kau jumpa orang macam tu?
Adakah dia benar-benar seorang peguam?
Apa-apa pun, carikan saya peguam lain.
Seseorang yang mahal dan cekap.
Dia satu-satunya.
Tiada orang lain yang sanggup mengambil kes anda.
Dan…
Aku pun tak dapat tolong kau lagi.
Ketua Pegawai Eksekutif mengarahkan pasukan guaman
untuk meneliti kontrak anda
bagi menamatkannya.
-Apa?
-Kenapa awak buat macam tu?
Kenapa…
Awak boleh kata tidak.
Tapi akhirnya,
kau takkan mampu untuk menolak.
Dengan segala perhatian
yang diterima oleh kes ini,
tekanan awam hanya akan meningkat.
ADAKAH INI PENGAKHIRAN UNTUK GOLD BOYS?
Terutamanya pihak pendakwa raya dalam kes ini,
dia mempunyai perangai yang garang
dan tidak tahan kalah.
Dan dengan sokongan kuat yang dimilikinya,
tiada peguam yang akan tampil dengan mudah.
Hukum Do Ra-ik!
Hukum Do Ra-ik dengan berat
kerana membunuh Kang Woo-seong!
-Hukumi dia!
Seiring berjalannya waktu, peluang anda
hanya akan semakin kecil.
Seorang peguam bela awam
akan berkata seperti ini.
Buktinya terlalu jelas.
Jika kita berkeras untuk mengaku tidak bersalah,
dan ternyata sebaliknya,
keadaan akan menjadi lebih buruk untuk anda.
Lebih baik mengakuinya
sebagai tindakan impulsif yang dilakukan
-di bawah kapasiti yang berkurangan, dan--
-Mendakwa mempertahankan diri dan mabuk.
Kau ingat aku yang bunuh dia juga, kan?
Jika anda menerima tuduhan
dan meminta keringanan hukuman,
Hukuman itu mungkin akan berakhir
sekitar 15 tahun.
Macam mana aku boleh mengaku
sesuatu yang aku tak pernah buat?
Pergi sahaja.
Saya sudah ada peguam.
Pendakwa raya telah meminta
waran tangkap untuk Do Ra-ik,
seorang ahli kumpulan idola popular
Gold Boys, atas tuduhan membunuh.
Perbicaraan pra-pendakwaan,
juga dikenali sebagai semakan waran,
dijadualkan berlangsung esok
sekitar jam 2 petang
Melalui perbicaraan ini,
mahkamah akan menentukan
sama ada penangkapan Encik Do perlu…
-Ya, Ye-sol.
-Peguam.
Saya baru sahaja menerima panggilan
dari Balai Polis Gangseo.
Ia mengenai Encik Do Ra-ik…
Sila sediakan dan serahkan
borang temujanji peguam beliau.
Ya.
Saya akan masuk lewat petang ini.
Sebelum itu, saya perlukan awak
untuk meminta lawatan peguam.
Dan aturkan pertemuan dengan CEO.
Ya, jumpa lagi nanti.
Bangun.
Bangun!
-Apa dia?
-Jom pergi.
Pergi ke mana?
Untuk bekerja.
Awak kata awak dah keluar sepenuhnya daripada fandom ni!
Awak pun dah habiskan semua barangan awak.
Saya tidak menganggap kes ini sebagai peminat.
Saya menganggapnya sebagai seorang peguam.
Kerana seorang pun
yang dituduh secara salah adalah sesuatu yang tidak boleh diterima.
Tidak bersalah?
-Jelas sekali dia pelakunya!
-Betul ke?
Maka sepatutnya mudah untuk mencari bukti
bahawa dia adalah pelakunya.
Sedikit sebelum kejadian itu,
beberapa orang gadis nampaknya memecah masuk ke rumahnya
tanpa kebenaran.
Mereka kelihatan seperti peminat yang obsesif,
tetapi dia tidak melaporkannya
kerana dia tidak mahu drama itu berlaku.
Pengawal keselamatan di sana
mungkin tahu sesuatu.
Pergi bercakap dengan mereka, dan jejaki
identiti peminat obsesif itu,
walau bagaimana pun.
Sebelum semakan waran.
Apa? Tunggu…
Serius…
Sebuah vila mewah
yang dikelilingi oleh ruang hijau yang luas.
Dan antaranya,
tempat kejadian itu ialah
di sana, Bangunan 103, tingkat empat.
Rumah Ra-ik.
Dan di tingkat dua Bangunan 102,
terdapat asrama yang dikongsi oleh ahli Gold Boys.
Kang Woo-seong, Choi Jae-hee,
Lee Young-bin.
Menurut kenyataan Do Ra-ik,
pada hari kejadian,
sekitar jam 8:10 malam,
Mangsa, Kang Woo-seong,
telah melawat kediaman suspek.
Kira-kira sepuluh minit kemudian,
pembantu rumah, Seo Hyeon-suk, pulang ke rumah…
hanya meninggalkan Kang Woo-seong
dan Do Ra-ik di dalam.
Di sinilah pembunuhan itu berlaku.
Anggaran masa kematian
adalah antara tengah malam dan satu pagi
Hujan lebat tiba-tiba bermula sekitar waktu itu,
dan seseorang membawa
Kang Woo-seong sehingga kematiannya.
Adakah itu Ra-ik?
Dan jika bukan dia,
jika ia pihak ketiga,
macam mana orang tu boleh masuk ke sini?
Terima kasih atas khidmat anda.
Kwak Byung-gyun, Divisyen Jenayah tiga,
Pejabat Pendakwa Raya Pusat Seoul.
Gembira bertemu dengan awak.
Sepatutnya barisan polis
sudah ditarik balik sekarang.
Rasanya seperti kes yang perlu saya perhatikan
sehingga habis.
Baiklah, kalau begitu.
Melihatnya secara langsung menyukarkan lagi
pencarian jawapan, Peguam Maeng Se-na?
Awak sangat bertimbang rasa.
Sudah teringat
nama peguam bela yang menentang.
Saya telah mendengar banyak perkara tentang awak.
Ini kes mudah,
jadi janganlah kita memenatkan diri kita.
Seorang maut di tempat tertutup,
dan hanya ada seorang sahaja
di sana pada masa itu.
Itu akan jelas
selepas siasatan lanjut.
Satu-satunya orang
yang mempunyai kunci utama rumah ini
ialah pembantu rumah,
dan alibinya telah disahkan.
Menurut kenyataan
daripada orang di sekelilingnya,
satu-satunya orang yang tahu kod pintu
ialah Encik Do Ra-ik.
Dan seperti yang anda lihat,
tiada tanda-tanda kemasukan paksa.
Fangirls obsesif gila tu!
Mereka juga memecah masuk rumah saya baru-baru ini.
Maksudnya, pada malam itu,
Satu-satunya orang di tempat ini
ialah mangsa dan suspek.
Saya dengar anak guam awak
masih mendakwa dia tidak bersalah.
Kau dan aku tahu betapa tidak rasionalnya
dan itu memang melulu.
Jadi cubalah pujuk dia…
Jadi jengkel.
Ia berbau busuk.
Kwak Byung-gyun
Itu takkan sesuai untuk saya.
Saya jenis yang suka
melakukan perkara yang tidak rasional dan gila.
Jumpa awak di pendengaran waran.
Menarik.
Awak gila ke?
Maksud saya,
walaupun kau Maeng Se-na
si dubuk serigala tunggal, ini keterlaluan!
Awak tahu Peguam Hwang
menasihati Goldie, kan?
Dengan pihak hiburan sedang berdebat
sama ada untuk memutuskan hubungan dengan Do Ra-ik,
mengeluarkan tuntutan tidak bersalah
daripada firma guaman yang sama hanyalah--
-Awak takut sangat ke dengan Ketua Kwak?
-Ayuh!
Ya.
Kerana ular manusia itu,
aku terpaksa menanggung segala penghinaan itu…
Awak tahu betul
kenapa saya menolak jawatan hakim,
pekerjaan pendakwa raya, dan setiap firma guaman besar
untuk menyertai firma kecil awak ketika
awak hampir tidak dapat bertahan di Seocho.
Saya tak tahu!
Awak selalu ungkit perkara itu
bila-bila masa keadaan tak berjalan seperti yang awak inginkan.
Kwak Jong-chul akan memutarbelitkan kes ini
untuk kelebihannya sekali lagi.
Dia akan menghasut media,
mendapatkan seorang hakim yang ramah.
Dan kemudian, sekali lagi,
orang yang tidak bersalah akan--
Tidak, saya tidak mendengar!
Terlalu banyak ketidakkonsistenan
dalam kes ini.
Saya belum melihat fail kes itu lagi,
jadi ia tidak jelas,
tapi aku pasti ada sesuatu.
Kenapa kau terlalu sibuk dengan kes ni?
Adakah anda mempunyai semacam kepastian?
Saya cuma…
Ada sesuatu yang
saya ingin periksa sendiri.
Saya tak tahu! Saya tak boleh buat apa-apa untuk tolong.
Dan jika ada sesuatu yang tidak kena,
semuanya terpulang kepada anda, okay?
Ya.
Awak boleh cakap dengan baik.
Apa yang anda perlukan?
Tiada apa-apa.
Teruskan memberi saya kebebasan,
jangan ganggu saya
seperti yang awak selalu lakukan,
dan biarkan saya bekerja sesuka hati saya.
Dahlah.
Apa yang kau nak menjeling ni?
Mereka yang tidak boleh bekerja
selalu mencari kelemahan orang lain.
Telinga diikat, berharap dapat menangkap sesuatu.
Awak mungkin pernah dengar,
saya akan mengendalikan kes Encik Do Ra-ik.
Saya perlu menyusun semua fail kes berkaitan.
Sudah tentu.
Masuklah.
Ini adalah nota
daripada mesyuarat terakhir Peguam Hwang.
dan rekod temu bual suspek.
Saya sangka mereka mungkin boleh membantu.
Macam mana awak dapat ni?
Tidak mungkin
dia menyerahkannya dengan rela hati.
Saya mencurinya.
Saya mahu membantu.
Saya ingin menjadi pembantu undang-undang anda.
Saya peminat Gold Boys.
Jangan sesekali buat macam ni lagi.
Kalau apa-apa berlaku sebab ni,
saya takkan dapat lindungi awak.
-Awak boleh pergi sekarang.
-Ya.
Sebelum pendengaran waran,
Kami hanya ada keterangan suspek,
tiada rekod siasatan, jadi ia sukar.
Carikan saya kes atau preseden yang serupa
di mana tuntutan tidak bersalah telah ditegakkan.
Sebanyak yang anda boleh.
Dan awak boleh tandatangan NDA
dan letakkannya di meja saya sebelum esok.
Ya!
Hei, awak dapat nombor Jin-taek tak?
Hampir, dia akan bersiaran langsung hari ini.
-Saya akan hubungi dia sekarang juga.
-Bagus.
Awak Kim Hee-young, Choi Ha-neul, kan?
Siapakah awak?
Adakah kami kenal anda? Adakah anda kenal orang ini?
Hai, perosak obsesif…
Maksud saya, peminat tegar. Gembira bertemu dengan awak.
Boleh tak kalau kita berbual sebentar?
-Siapa dia?
-Saya tak tahu.
Tidak, kami tidak!
Terlalu bising, awak.
Kami bukan peminat tegar.
Kami peminat TMB.
Lepaskan tangan! Rakam!
-Keluar!
-Saya akan hubungi polis!
-Oppa!
-Awak masih nafikannya?
Macam mana kau boleh buat macam ni dekat peminat kau?
Jadi apa?
Ya, kami menyelinap masuk, tetapi dia kata tidak mengapa
dan menyuruh kami pergi!
Keadaan sudah tidak baik-baik saja lagi.
Satu pembunuhan telah berlaku
di tempat yang anda telah ceroboh masuk.
Dan saya rasa
kedua-dua peristiwa itu tidak berkaitan.
Apa yang dia cakapkan?
Hari itu Woo-seong berakhir seperti itu,
-kami sedang mengekori budak-budak TMB.
-Betul.
Macam mana awak boleh jumpa kami?
Tak apa ke kau
kejar orang yang tak berkaitan macam ni?
Baiklah, sama ada ada kaitan atau tidak
boleh berubah banyak
bergantung pada sudut pandangan anda.
Tidak melaporkannya
tidak menjadikan jenayah anda lebih ringan.
Menjadi peminat tidak bermakna
anda boleh melakukan apa sahaja yang anda mahu.
Dan saya berhasrat sepenuhnya untuk membuat anda faham
betapa seriusnya tindakan awak.
Anda telah melihat bagaimana kes ini
muncul dalam tajuk utama masa nyata
setiap pagi dan malam, kan?
Dengan kes yang meletup seperti ini,
apa yang anda fikir akan berlaku
apabila wartawan mengetahuinya
dua orang menceroboh
masuk ke rumah Encik Do Ra-ik?
Mereka pasti sukakannya, kan?
Saya akan memfailkan tuntutan mahkamah satu demi satu,
dengan kadar yang sangat perlahan.
dan lihat perhatian itu semakin besar.
Kalau begitu, dia bukan
lagi yang akan muncul di TV dalam masa nyata.
Korang semua.
Dan forum akan menjadi gila
untuk menggali maklumat anda.
Orang ramai akan ingin tahu.
Macam, siapakah gadis-gadis ini,
dan bagaimana mereka boleh keluar masuk
rumahnya tanpa disedari oleh sesiapa?
-Dan bagaimana mereka tahu kod laluan itu?
-Ia bukan…
Saya tak minta awak jawab.
Apa yang perlu saya lakukan hanyalah duduk dan menunggu.
Wartawan akan mendapatkan
semua jawapan untuk saya walau apa pun.
Tanpa henti.
Maafkan saya!
Kami hanya pergi ke sana
kerana seseorang memberitahu kami mengenainya.
Ia hanyalah rasa ingin tahu.
Bagaimana?
Ia…
Pengawal keselamatan bertukar syif
dari 11:50 malam hingga 12:00 tengah malam
Masa tu lah kita masuk.
Kita sudah tahu
semua lokasi CCTV,
jadi mengelakkannya adalah mudah.
Kita tunggu masa yang sesuai,
dan bila pintu terbuka, bam!
Kami menyelinap masuk, dan itu sahaja. Permainan tamat.
Kerana privasi penduduk,
tiada CCTV
di lorong atau tangga.
Dan langkah terakhir ialah menunggu di tangga
dengan lampu sensor gerakan dimatikan.
Jika ia terpasang secara tidak sengaja, kita akan terjejas.
Jadi kami siapkan semuanya
sebelum Ra-ik pulang dan menunggu.
Dengan cara itu, kita boleh memerhati
dan mengetahui kod laluan dengan selamat.
Sebaik sahaja kami mendapat kod laluan,
kami menunggu sehingga dia keluar
dan pembantu rumah dah balik, lepas tu kita masuk.
Selagi dia tidak mengubah kod itu,
kita boleh datang dan pergi bila-bila masa kita mahu,
selagi kita tak tertangkap.
Korang berdua memang profesional sejati.
Jadi selepas mengetahui
kod laluan ke rumahnya,
awak balik pada hari lain,
menyelinap masuk ke rumahnya
dan dia tangkap awak?
-Hari itu, awak rakam video dia?
-Ya.
Ini kerana dia memanggil kami lipas.
-Betul?
-Ya.
Tetapi…
Adakah dia betul-betul membunuh Woo-seong?
Itu soalan besar kau, kau penguntit?
Kan aku dah cakap, kami bukan penguntit!
Kami melakukannya kerana kami sayangkan dia!
Bukankah itu yang namanya cinta?
Ingin mendekat,
ingin berjumpa dengannya,
-ingin menjaganya dengan lebih baik.
-Tidak.
Itu bukan cinta. Itu memburu.
Kerana ia menyeronokkan,
mengancam nyawa seseorang
dan menyebabkan mereka menderita.
Dengan ganas.
Kalau kau betul-betul sayangkan dia,
kau takkan pernah sanggup buat macam tu.
Cinta sejati adalah…
memerhatikan laluan yang dilaluinya
dari jauh, jauh sekali…
menyokongnya,
dan berharap
untuk kebahagiaannya…
dengan sepenuh hatimu.
Hidupkan dia semula!
-Bawa dia kembali!
Laksanakan Do Ra-ik!
-Hukum mati dia!
-Dia datang!
-Cuba sebut sepatah perkataan!
Apa perasaan awak sekarang?
Pastikan kepala anda tegak.
MAHKAMAH
Awak nampak macam bersalah
kalau awak terus tundukkan kepala.
Angkat kepalamu, dan berdiri tegak.
Saya tidak tahu.
Saya tidak ingat.
Walau sekuat mana pun aku cuba,
aku tetap tak ingat.
Bukan saya.
Ia sebenarnya tidak.
Tetapi bagaimana jika ia berlaku?
Bagaimana jika saya
yang buat macam tu pada Woo-seong…
Encik For Ra-ik.
Selagi saya mewakili anda,
kamu akan didapati tidak bersalah.
Saya akan pastikan. Faham?
Jadi ulangi selepas saya, "I, Do Ra-ik."
Saya kata ulang selepas saya, "Saya, Do Ra-ik."
Saya, Do Ra-ik.
"Tidak membunuh Kang Woo-seong."
Tidak membunuh Kang Woo-seong.
"Saya tidak mengaku membunuh
Kang Woo-seong."
Saya tidak mengaku membunuh Kang Woo-seong.
Peguam, sila nyatakan pendirian anda.
Yang Arif,
satu-satunya asas pendakwaan
untuk melabelkan defendan sebagai pembunuh
hanyalah satu dakwaan bahawa tiada pihak ketiga
memasuki tempat kejadian jenayah itu.
Walau bagaimanapun, dua minggu sebelum kejadian itu,
defendan adalah mangsa
pencerobohan rumah haram
dilakukan oleh peminat tegar.
Disebabkan statusnya sebagai tokoh awam,
laporan polis rasmi tidak difailkan,
tetapi hakikat pencerobohan haram
oleh peminat obsesif
telah
dibuktikan dengan secukupnya dan objektif.
Oleh itu, premis pendakwaan
bahawa tiada pihak ketiga yang memasuki kediaman itu
telah hilang
kredibilitinya, dan--
Dakwaan itu tidak disahkan.
Pihak pendakwaanlah
yang membuat dakwaan yang tidak disahkan.
Yang Arif, pihak pendakwaan telah menyatakan
bahawa semua pemprosesan forensik
rumah defendan telah selesai.
Tetapi menurut permohonan waran,
langsung tidak disebut
tentang senjata yang disyaki
telah digunakan dalam jenayah itu.
Pendakwa raya,
adakah anda mempunyai penjelasan untuk ini?
Berkenaan dengan itu,
ia masih dalam siasatan.
Saya tidak boleh mendedahkan sebarang butiran khusus.
Tetapi keputusan forensik menunjukkan
bahawa tiada tanda-tanda luaran--
Yang Arif,
pada malam kejadian itu,
Hujan lebat yang memecahkan rekod
mula turun pada tengah malam.
Oleh itu, kemungkinan kesan
pencerobohan telah dipadamkan oleh hujan
-mesti dipertimbangkan semula dengan teliti.
-Yang Arif,
pihak pembelaan terlibat
dalam spekulasi yang tidak berasas.
Adalah menjadi tanggungjawab pihak pendakwaan
untuk membuktikan sama ada ia adalah spekulasi atau tidak.
Menurut rekod soal siasat defendan
,
mereka berulang kali menyoalnya
dengan perkara seperti,
"Terdapat tanda-tanda
bahawa tempat itu telah digeledah.
Apa sebenarnya yang kau cari tadi?"
Ini bermakna kehadiran kesan carian
di tempat kejadian tidak boleh dikecualikan.
Secara amnya, jejak carian
adalah tanda yang ditinggalkan apabila pesalah cuba
mencari atau menyembunyikan barang tertentu.
Jadi ia boleh menjadi bukti kukuh
bahawa seseorang selain defendan,
khususnya, seseorang yang tidak biasa
dengan ruang tersebut
berada di tempat kejadian jenayah.
Pendakwa raya, adakah sebarang kesan sedemikian
ditemui di tempat kejadian?
Ya, memang ada.
Yang Arif,
di bawah prinsip asas
prosedur jenayah,
keputusan bersalah mestilah berdasarkan bukti
yang tidak memberi ruang untuk keraguan munasabah.
Oleh itu, memandangkan pihak pendakwaan
gagal mengemukakan
sebarang bukti jelas yang membuktikan
jenayah yang didakwa oleh defendan,
permintaan waran tangkap
untuk menahan defendan mesti ditolak.
Sehubungan itu,
berdasarkan anggapan tidak bersalah,
pihak pembelaan mendesak dengan tegas
supaya defendan tidak ditahan.
Itu menyengat.
Awak dah buat tumbukan balas
dari pusingan pertama lagi.
Maaf?
Pukulan balas
adalah apabila anda menyerang balik
terhadap serangan yang datang.
Saya langsung tidak nampak apa-apa yang
boleh saya panggil serangan.
Jadi itu hanya beberapa suntikan?
Betul tu.
Bandingkan mereka lain kali,
bagaimana tumbukan jab berbeza daripada tumbukan balas.
Aku akan pukul kau sampai habis nanti.
Macam mana awak boleh terlepas pandang
sesuatu yang begitu penting?
Kalau mereka tak laporkan,
macam mana saya nak tahu?
-Ini jadi rumit, serius.
-Tak apa.
Ia hanyalah tembakan kosong.
Ia tembak, jadi itu sudah cukup baik.
Dia bercakap dengan baik.
Keputusan akan keluar nanti.
Awak boleh pulang sekarang
memandangkan kerja forensik sudah selesai.
Adakah anda mempunyai sesiapa untuk dihubungi?
Seseorang yang anda percayai.
Saya akan suruh mereka datang jemput awak.
Waran tangkap terhadap penyanyi Do Ra-ik
telah dibatalkan.
Dalam pendengaran semakan waran tertutup hari ini,
mahkamah memutuskan bahawa dia tidak menimbulkan
risiko memusnahkan bukti atau melarikan diri.
Akibat keputusan ini,
dia akan kekal di luar tahanan
sementara siasatan diteruskan.
Walau bagaimanapun, kes itu masih belum selesai.
Pihak pendakwaan sedang berusaha
untuk mendapatkan bukti tambahan
untuk menentukan punca kematian Kang
dan untuk mendedahkan keadaan penuh…
Berhenti sebentar.
PEMBUNUH
Kenapa kau jadi macam tu dengan Jae-hee?
Dia sangat mengambil berat tentang awak.
Tapi kenapa dia tak call aku?
Bukan dia tak suka awak.
Cepatlah bukak.
-Lapar, kan?
-Ya.
Saya masuk dulu!
-Awak masih tak boleh kekal di padang.
-Kalau begitu, awak buatlah.
Awak cubalah.
Ayuhlah, saya dah banyak cari pasal ni…
Saya ada ini.
Saya dah cakap bukan.
-Bukankah beginilah sepatutnya dilakukan?
-Tidak.
-Awak kena angkat jari kelingking awak!
-Baiklah.
Saya akan cuba lagi.
Awak dah bangun ke?
Lega rasanya.
Saya ingatkan awak mungkin takkan bangun.
Bagus dapat berjumpa lagi,
Encik For Ra-ik.
Selamat datang…
ke rumah saya.
Saya peguam Do Ra-ik sekarang.
Saya perlu melindungi klien saya hingga akhir hayat.
Adakah itu benar-benar satu-satunya sebab?
Ugh, Maeng-byeon, seriuslah.
Awak tak takut ke?
Hukum Do Ra-ik.
Memandangkan jaraknya, awak sepatutnya sampai
dalam masa paling lewat 20 minit.
Awak sembunyikan sesuatu daripada saya, kan?
Apa dia?
Adakah awak akan percayakan saya juga?
Sehingga ke akhirnya.
Saya akan kekal di sisi awak.
Aku akan menemui kembali ingatanku entah bagaimana.
Tidak kira apa pun.
Terjemahan sari kata oleh: Kim Soyeon